❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- මොකද මට නිතරම අමතක වෙනවා
- මම ඇසුරුම් කළා, ඇසුරුම් කළා.
- අනේ මන්දා!
ඒ මෝ යොන්-ජු! මෝ යොන්-ජු, අහ්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අනේ මන්දා, සම්ප්‍රේෂණ සහතිකය!
හේයි, මොකක්ද අවුල? මොකක් හරි උනාද?
ඇයි
ඔයා උදේ ඉඳන් මෙහෙම එහාට මෙහාට දුවන්නේ?
නෑ, වැඩක් නෑ.
ඔයා ආයෙත් ගොත ගහන්නේ මොනවා ගැනද?
ආහ්, මම මොකක්ද කළේ?
මම මොනවද කළේ... ආයෙත් කවදාද
, අහ්, අහ්, අහ්, අහ්
- අහ්, අහ්...
- අනේ මන්දා! කමක් නෑ, ඔච්චර ශබ්ද කරන එක නවත්තන්න.
අපි සිල්ලර බඩු කඩේ යනවා, ඒ නිසා
මේ ගැන හොඳට අවධානයෙන් ඉන්න, හරිද?
මම පිරිසිදු කිරීමකුත් කළා.
- ආ, ආ, කඩේ?
- ජියොන්ග්සින්චෙයාර්
ඉදිරියට යන්න!
මාව ගොඩක් වෙලා තනි කරලා තියන්න එපා, මොකද මම
තනිවෙලා.
වට්ටෝරුව, වට්ටෝරු
වට්ටෝරුව, වට්ටෝරුව, වට්ටෝරුව
අහෝ මගේ දෙවියනේ
වට්ටෝරුව
ආ!
අහ්!
කුමක් ද?
කොහෙත්ම නැහැ
ආ...
මට නම්, ඒක සුපිරිම දෙයක්, නැත්නම් මොකක් හරි.
මෙතරම් කලබලයක් ඇති කිරීමෙන් පසුව පවා
මේ වගේ තැනක...
නමුත්, යුජින්
ඔහු
තරු තුනේ ශ්‍රේණිගත කිරීමක් ලබා ගැනීමට ඔබ ඔබේ ජීවිතය මේ ආකාරයෙන් අවදානමට ලක් කරන්නේ ඇයි?
ඇයි ඒ තරම් දුර යන්නේ?
නැහැ, හොඳයි, මට නම්
ඒක මගේ ගෞරවය සහ ආඩම්බරය පිළිබඳ කාරණයක් කියලා අපි හිතමු, නමුත්
ඒක මටත් මගේ වැටුප සහ
රැකියා වෙනස සම්බන්ධ ප්‍රශ්නයක්.
තරු තුනකින් යුත් කළඹක් ගොඩනැගීම
මට ඉක්මනින් රැකියා වෙනස් කර මගේ වැටුප වැඩි කර ගත යුතුයි.
රැකියා වෙනස් කරනවාද?
ඔහු හන්සාං සඳහා විවෘත බඳවා ගැනීමේ ක්‍රියාවලිය හරහා සම්බන්ධ වූ බව කීවේ
නැද්ද ?
විවෘත බඳවා ගැනීම් හෝ ඕනෑම දෙයක්
මේ වගේ ලෝකයක,
ජීවිත කාලය පුරාම රැකියාවක් කියලා දෙයක් කොහෙද?
ඔයා එයාලට ගොඩක් ගෙව්වොත්, එයාලා ඒ වෙලාවෙම පැනලා යයි.
ආහ්, ඉක්මන් කරලා ඒක හොයලා බලන්න, එන්න, ට්ස්ක්.
හාහ්?
මට ඒක හම්බුනා.
ඔව්?
අධ්‍යක්ෂ හැන් සඳහන් කළ වට්ටෝරුව
මුදල්, ගෞරවය, ආඩම්බරය
මට ඒක හම්බුනා.
- මේ තිනර් එක කපන්න ඕන.
- ඔව්, චෙෆ්.
- එළියට එන්න
- ඔව්, චෙෆ්
- මේක හරිද?
- ඔව්, චෙෆ්.
- මට රස බලන්න දෙන්න
ඔයා තව ගම්මිරිස් රසය ගේන්න ඕන.
ඔව්, චෙෆ්
ගන්න, ගන්න.
ගන්න, ගන්න, ගන්න, ගන්න, ගන්න, ගන්න.
මේ එයයි
අවුරුදු 200ක් විතර පැරණි
මෙය ජියොන්බුක් බීජ සෝයා සෝස් සමඟ සාදන ලද සෝයා සෝස් ය
.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
හරි, හරි, හරි, හරි
, අපි අපේ උපරිමය කරමු!
ඩයමන්ට් සමාලෝචන කණ්ඩායම,
උත්සාහ කරන්න!
ඔව්, චෙෆ්!
හා, ඒක හරි
අහ්, ජැං යොං-හයි, ඇත්තටම! සාප වේවා!
සෝයා සෝස්-මැරිනේට් කළ කළු ට්‍රම්පට් හතු ඉස්ම සමඟ ඉහළට
මෙය ග්‍රිල් කළ මුහුදු බ්‍රීම් කොරපොතු වේ.
පෙරිලා කොළ සහ නිවිති තෙල්
සමඟ පිළිගන්වනු ලැබේ .
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
හ්ම්~
- තවත් ලුණු හැඳි දෙකක්
- ඔව්, චෙෆ්.
ඊළඟ පාඨමාලා ගින්න
ඔව්, චෙෆ්!
මම ඔයාට කිව්ව විදියටම වට්ටෝරුව
අනුගමනය කරන්න ඕනේ .
ඔව්, චෙෆ්!
- එළියට එන්න
- ඔව්, චෙෆ්
හන්සැන්ග් විසින් ආහාර ගැනීමේ ආදර්ශ පාඨය
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
තත්පරයක් ඉන්න.
කරුණාකර ඔබේ ගමන ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ස්තූතියි.
වල් පයින් හතු වල රසයෙන් පුරවා ඇති
සියොප්සන්ජියොක්
ඉස්ම සහිත හන්වූ හරක් මස්වල පොහොසත් රසය
භුක්ති විඳින්න .
ඔයාට ස්තූතියි
හේයි, ජැං යොං-හයි, මාව අනුගමනය කරන්න.
හේයි
නැහැ, නමුත් තවමත්, හේයි
මේක ඇත්තටම නෙවෙයි නේද?
ඔබ සෑදූ දේ සහ ඔබ ඉගැන්වූ දේ
ඒක තමයි ඔයාට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ.
මම දන්නවා, මම දන්නවා
- ඒක ඇත්ත, නමුත්...
- ඔයා
ඔබ ඔබේ අදහස වෙනස් කළත්,
ඔබ වහාම කුසගින්නේ මිය යන්නේ නැත.
ඔබට
කැමති ඕනෑම දෙයක් කරමින්, ඔබට කැමති පරිදි පැමිණ යා හැකිය.
කෙසේ වෙතත්
ඔයා යුජින් ගැන හරි අපිත් එක්ක වැඩ කරන අනිත් සූපවේදීන්
ගැන හරි හිතුවේ නැද්ද ?
ඔයා වගේම එකම බෝට්ටුවේ හිටපු අය ගැන
ඔයා හිතුවේ නැද්ද ?
ඒකෙන් එළියට එන්න, හැන් බියොම්-වූ
ඔබේ සේවා ස්ථානය
ඒ අවන්හල නෙවෙයි, මෙතන.
ඉතින්, ඉක්මනින් එය පිරිසිදු කරන්න.
අනන්‍ය විය යුතු තරු තුනේ මෙනුව
ඒක අනිත් අවන්හල්වල
රස බලන්න පුළුවන් මෙනු අයිතමයක් වෙන්න හොඳ නැහැ නේද?
ඔයා පුළුවන් තරම් ඉක්මනට
ඒක විසඳගන්න එක හොඳයි .
හා... ඇත්තටම, සාප වේවා
මේ ජපානය, ඉතින් කාල වෙනසක්?
නැහැ, නමුත් ඒ දෙන්නා ඇදලා තියෙන්නේ ඇයි?
ආහ්, නමුත් ම්ම්, චෙෆ්, ඔයා අහම්බෙන් හරි...
තුෂ්, ඒ කටකතාව එයාලට ඇහුනද?
මේ කටකතාව මොකක්ද?
ආහ්, මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ජීවත් වන
ලැජ්ජා නැති අවජාතකයෙක්.
දවස පුරාම මත්පැන් පානය කර සාද පැවැත්වීමෙන් පසුව සහ
අනවසරයෙන් නොපැමිණීමෙන් පසුව,
ඒක මදි වගේ, ඊළඟ දවසේ
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන්
ඔයා කිව්වද එයා ලැජ්ජා නැති මූණක් පෙන්නුවා කියලා?
ඒ නිසා
ජින් මියොං-සුක් නම් දුප්පත් කාන්තාව
මගේ අවුරුදු හතළිහක ජීවිතයේ මම කවදාවත් අත්විඳ නැති දෙයක්
මම ඔයාට කියන්නේ, මට ගෘහණියකගේ දද හැදිලා, ඒක ඉදිමිලා.
මම වැඩ කරන්නේ ඒ අවජාතකයාගේ කොටසට.
මොන අවජාතකයෙක්ද? ආ, තෝ අවජාතකයෙක්ද?
අනේ මන්දා, ඔයාට තරහ ගිහින්ද?
මම ඔයා ගැන නෙවෙයි කිව්වේ.
කවුද කිව්වේ මම බීලා සාද දාලා ආපහු ආවා කියලා ?
අනේ මන්දා! කවුද මේක ඇන්දේ!
මම ඔයාට කතා කළේ නැහැ.
අනේ මන්දා, මේ මිනිහා ඇත්තටම හරිම විහිළුකාරයෙක්.
උතුම් අරමුණක් වෙනුවෙන්
මගේ ජීවිතය පූජා කිරීම
ඔයා දන්නවද මම මෙහෙට ආවා කියලා?
මොකක්ද,
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැතුව ඇයි එහෙම හැසිරෙන්නේ?
ශ්‍රේෂ්ඨ හේතුවක්ද? ශ්‍රේෂ්ඨ හේතුවක්ද?
අනේ මන්දා, මම හිතන්නේ මත්පැන් පානය කිරීම සහ සාද පැවැත්වීම තුළ පවා
උතුම් හේතුවක් තියෙනවා .
- චෙෆ්, මම ඒ ගැන අහපු පළවෙනි වතාව මේක
- චෙෆ් මෝ, චෙෆ් මෝ...
- ඕන නම්, ඕන නම්
- නෑ, මත්පැන්...
ඔයාට ඒ කටකතාව අහම්බෙන්ද අහන්න ලැබුණේ?
- ආහ්...
- යුජින් හෝ මුජින් වේවා
එයා හැසිරුනේ හරියට ඒ මිනිහව
අපායට යනකම්ම පස්සෙන් යනවා වගේ.
මට ආරංචි වුනා තාමත් ගියේ නැති කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා,
එයා මෙහෙ නැවතිලා ඉන්නවා කියලා?
හහහහ, ආ!
මම හිතන්නේ මම නොගිය නිසා නෙවෙයි, නමුත් මට යන්න බැරි වුණා කියලා.
මාව දාලා ගියා.
අනේ මන්දා
ඔයා මට ගැහුවද? ඔයා දැන් මට ගැහුවද?
ඔව්, මම ළඟයි!
ඔහ්, නවත්තන්න...
ආ!
ආහ්! අහ්, අනේ මන්දා
ආහ්, ආ...
ඔයා දැන් මාව නොසලකා හරිනවද!
ආහ්!
ඔයා අවුල් කරනවා, අවජාතකයා.
මුලින්ම ගිහින් සමාව ඉල්ලන්න.
ඇයි මම?
මම තමයි හැප්පුනේ,
මම තමයි දුක් වින්දෙත්, ඉතින් ඇයි මටම?
ඒක එහෙම වෙන්න පුළුවන්.
මේකද? ලස්සනට තියාගන්න.
හොඳයි, හොඳයි, දිව, හොඳයි, හොඳයි
මම යම් ආකාරයක අසල්වැසි පන්ච් බෑග් එකක් හෝ බෙරයක්ද?
මගේ අක්කා සහ
බියොම්-වූගේ හිටපු පෙම්වතිය සම්බන්ධයෙන්ද එය එසේමයි.
උන් හැම වෙලේම මට ගහලා ගහනවා.
හිටපු පෙම්වතිය?
බලන්න, මම ඔයාට කිව්වා
මම මගේ ජීවිතේ පූජා කළා කියලා.
නෑ, මම කියන්නේ බියොම්-වූ හ්‍යුන්ග්ගේ හිටපු පෙම්වතිය.
ඒ වගේ උස සපත්තු දාගෙන,
මගේ පස්ස පැත්ත පාගන්න!
මෙන්න, මම දැන්
කැඩිලා , කැඩිලා.
ඔහු නැවතත් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
නැහැ,
ඒක දැන් වැදගත් නැහැ!
මගේ කැපකිරීම වැදගත් නේද?
චෙෆ්, ඔයා මගේ පැත්තේ නේද? හරිද?
ඔයා අසනීපෙන් කියලා කිව්වා, ඉතින් ඔයාව මේ රෑ මැද්දේ මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
අහ්
ආහ්, මම අද මෙතන හිටියේ නෑ.
ඔයා විකුණුම් හොඳින් කළාද? මේ වගේ...
ඔයා හැමදේම ඉවර කළාට පස්සේ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා තමයි නේද? ඔයා අසනීපෙන් කියලා කිව්වා නේද?
ඔයා ඔයාගේ පරණ පෙම්වතියව මුණගැහෙන්න ගියේ නැද්ද නැත්නම් එයාගේ නම මොකක් උනත්
?
අනේ මන්දා
ඒක ඇත්තටම අවතාරයක්, ඒක ඇත්තටම අවතාරයක්.
කුමක් ද?
නැත
මේක ගන්න
එය කුමක් ද?
අෆ්ඩම්සියෝ
ඒක මුං ඇට කැඳ, ඒ නිසා ගිහින් කන්න හෝ එපා.
ඔයා ඇත්තටම ගොඩක් වේදනාවෙන්ද ඉන්නේ?
මට සමාවෙන්න
ඔයා දන්නවා ද
කුමක් ද?
කතා කරන්න
නැහැ, මොනවා වුනත්.
ඒක වැදගත් නෑ, ඒ නිසා ඊළඟ වතාවේ.
මොන මගුලක්ද, ඒක නම් නීරසයි.
ඉක්මන් කරලා ඇතුලට යන්න.
යටතේ…
මම සෙල්ලම්
කළේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැති නිසා නෙවෙයි .
ඔව්, ඇත්තෙන්ම
සමාවෙන්න
ඒක වගකීම පිළිබඳ හැඟීමක්.
වගකීමක්!
චුන්සුං, ඔයා
සොයන්න!
ඔයා කොහොමද මට අභියෝග කරන්නේ?
ඔහ්~
නෑ, හොඳයි, ඔයා මේකට මෙච්චර කලබල කරනවද?
මම ගොල්ෆ් දක්ෂයෙක්.
හ්ම්!
ආව්!
ද
මම එහෙම කළේ කෙනෙක්ව බේරගන්න.
මම!
ඒක ඇත්තටම වැඩියි!
ඔබ…
අහ්!
අයිස් කෝපි…
ආහ්!
ජින් මියොං-සුක්!
ආහ්, ඇත්තටම
තවමත් එය ලැබුණේ නැද්ද?
ආහ්, ඇත්තටම,
මොකක් හරි වැරැද්දක් නේද?
මොකක් වෙන්න පුළුවන්ද වැරැද්ද?
මම දැනටමත් ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ, මට මැරෙන්න පුළුවන් කියලා.
- ඇත්තටම
- හේයි
ලොක්කා,
මෙතන චොප්ස්ටික්ස් නැහැ.
ඔහ්, චොප්ස්ටික්ස්?
ඔව්, මම ඒවා ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
ඇත්තටම, ඒක ඕනෑවට වඩා දුර යනවා නේද?
මට අවන්හලේ වැඩට යන්න බැරි වුණු හේතුව
මම මගේ වැඩිමහල් සහෝදරියට කිව්වා සමාව දිය හැකි තත්වයන් තියෙනවා කියලා.
මම ඔයාට කී පාරක්
කියන්න ඕනද?
ඒක තත්වයක්ද?
නැත
හොඳයි, සමහර අයට, හොඳයි, ඔවුන්ට කිසිම තත්වයක් නැහැ...
කිසිදා නොපැමිණීමෙන් තොරව
ඔයා හැමදාම කැෆේටිය පැත්තට ගිහින්
ඒක ආරක්ෂා කරමින් ඉඳගෙන ඉන්නවා නේද?
ඔයා දන්නවද මම මොන වගේ පීඩාවකට මුහුණ දුන්නාද කියලා,
අක්කා?
දැන් මොකද වෙන්නේ?
ඔයාට කොරියන් භාෂාව තේරෙන්නේ නෑ, හා.
ඔහ්, ඔව්, අහෝ, මේක
තිත්ත වෙයි, තිත්ත වෙයි, මේක තිත්ත වෙයි.
ඔයායි මමයි,
අද ඉඳන් ඒක කඩන්න!
ආහ්, ඒක ඉරිලා!
ආහ්, උතුරයි දකුණයි, හොඳයි
, එක්සත් කිරීමවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතනවද මටයි මගේ අක්කටයි
"Sse-sse-sse" සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන් කියලා? අපිට බෑ.
- අනේ මන්දා, හරිම දැනුමක්
- ආ!
මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ, ඒ අසලින් යන බල්ලන් පවා
එසේ පවසමින්, දැනුමැති වීම
- බලු පැටියෙක්ද?
- ඒ, බලු පැටියෙක්
- අපරාදේ
- හේයි, බල්ලා
- වූෆ් වූෆ්!
- ආ, ආ
දැන් ඔයා මාව කෑලි කෑලි වලට කපලා දාන්නයි යන්නේ.
හේයි, අහන්න, අහන්න, අහන්න, අහන්න
, භයානක ලෙස අහන්න.
- වූෆ්, වූෆ්!
- කඳුළු, කඳුළු!
අයිස් කෝපි!
අනේ මගේ අසල්වැසියෝ, ආ!
ඔය දෙන්නව අල්ලගෙන!
අවසරයකින් තොරව නොපැමිණීමෙන් පසු ඔවුන් කරන්නේ කුමක්දැයි මම කල්පනා කළෙමි, නමුත් ඔවුන් රණ්ඩු වෙමින් වාඩි වී සිටින බව පෙනේ . ඇත්තටම.
අවසරයකින් තොරව ඔබට නොපැමිණිය නොහැකි යැයි ඔබ සිතුවාද?
නෑ, මේක
දැන් රණ්ඩුවක් වගේද පේන්නේ?
මම ඒකපාර්ශ්විකව ප්‍රයෝජන ගත්තා, සහෝදරයා!
ඔබ ඒකපාර්ශ්විකව ගොදුරු වී ඇත්නම්
ඒකට වලංගු හේතුවක් තිබුණා කියලා
එයාලට හිතාගන්න බෑ .
ඔයාට පිස්සුද?
හිස්, හිස්, හිස්...
ඔහ්, ඔහ්...
- හිස්, හිස්
- ඒහේ, ඒහේ, ටිකක්, ඕ, ආයු
- ටිකක්, ඔහ්, ටිකක්, හෙහෙ...
- අම්මේ, අම්මේ...
- ටම්ප්, ටම්ප්, ටම්ප්
- හේයි, නවත්තන්න, එන්න!
- කොහෙත්ම ශබ්දයක් නෑ!
- හොඳයි, එන්න, එන්න! හැමෝම
හැමෝම, බෑග් පැක් කරන්න!
- මොකක්ද?
- හහ්?
ආහ්, ඔයාගෙ කන් ඇහෙන්නෙ නැද්ද?
හැමෝම හෙට බෑග් පැක් කරන්න.
මොකක්ද, මාව රස්සාවෙන් අයින් කරනවද?
හේයි, පැටියෝ...
නිවාඩු හෝ ගබඩාව
- හහ්?
- නිවාඩුවක්ද?
ආහ්, හොඳයි,
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකුට සිහිය නැති වී ඇත.
ඉතිරි අය එකිනෙකා දකින සෑම විටම
රණ්ඩු වී ඇද වැටෙති .
මොකද හැමෝම අවන්හල් ණය ගෙවීමට මහන්සි වුණා
මට හිතෙන්නේ මම පිච්චිලා යනවා වගේ.
දැවීම යනු කුමක්ද?
'කාලය', පැද ගියා, 'පිටතට ගියා', එළියට ආවා
ඒ කියන්නේ ඔක්කොම ගිනි අරන් විනාශ වෙලා නේද?
- ආහ්, ඔක්කොම පිච්චිලා ගියා, ඉතින් වාසනාව නැද්ද? හරි.
- හිස්, හිස්.
සේවකයින් නිසි ලෙස රැකබලා ගැනීමට අපොහොසත් වීම
සම්බන්ධයෙන් මගේ වගකීම මට තදින්ම දැනේ .
මේක නිවාඩුවක් කියලා හිතාගෙන,
මට සමගිය සහ සුවය සඳහා කාලයක් ලැබෙනු ඇත.
නෑ, ම්ම්, ඒක
සමගිය, හොඳයි, සුව කිරීම, හොඳයි, එච්චරයි.
ආහ්, නමුත්
අවන්හල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මිනිස්සු අවන්හල් වලට වඩා වටිනවා.
ඒක කරන්න එපා
එහෙනම් මම හිතන්නේ හැමෝම එකඟයි.
දහවල් වැඩ සඳහා සූදානම් වන්න.
මම එකඟයි.
- රණ්ඩු වෙන්න එපා
- ඒක නියමයි.
ආහ්,
ඒක දුන්න ගමන්ම ඒක ඇතුලට යනවා .
එබැවින්
මම මෙතන ගෙවන්නම්.
ඔව්, බිල.
ඔයාලා තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා නේද?
- ඔව්.
ඔව්, ස්තූතියි.
ඊළඟ වතාවේ ආයෙත් එන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ඔබ එක් පුද්ගලයෙක්ද?
- ඔව්
- මේ පාර
ඔයා මෙතන ඉඳගන්න කැමතිද?
- ආහ්, ඔව්.
මම ඔබට සාම්ප්‍රදායික කොරියානු මේස සැකසුමක් සකස් කර දෙනවාට ඔබ කැමතිද?
ඔව්
- එක මේසයක්
අක්කා
- ඇයි, ඇයි, ඇයි?
- චෙෆ් මෝ
භයානක දෙයක් සිදුවී ඇත, භයානක දෙයක් සිදුවී ඇත, ඉක්මන් කරන්න.
- ඇයි, ඇයි…
- මොකක්ද, මොකක්ද…
අපි
හෙට නිවාඩුවට කොහෙද යන්නේ?
අනේ දෙවියනේ,
විකාර කතා නවත්තලා වැඩේ පටන් ගන්න.
ඒයි, ඇයි?
ආහ්, මොනවා හරි කියන්න, චෙෆ් මෝ.
කඳුකරයට යන්න, මුහුදට යන්න, ඔබ කොහෙද යන්නේ?
චුන්සුං-ආ, චුන්සුං...
ආහ්! මෙතන අමුත්තන් ඉන්නවා.
ඔයත් ඒකට කැමතියි නේද?
අපි හෙට නිවාඩුවක් ගත කරනවා.
ඔබ එය දිගටම කරගෙන ගියහොත්,
එය පහව නොයෑමට අවස්ථාවක් තිබේ.
ඔයා එක දෙයක්වත් කෑවේ නෑ.
අවසන්
- ඔහ්, මට බඩගිනියි.
- ඔයා ඉවරද?
- ඒ මොකක්ද?
- මොකක්ද?
එහෙනම්, මම ඒක ඔයාට එක මේසයක් මත සූදානම් කරන්නද
?
ඔව්
වට්ටෝරු හොරා හන් බියොම්-උ
සමාව අයැද වන්දි ගෙවන්න
ආ, අලුත් බඳවා ගැනීම
ප්‍රකාශනය…
ඕප්ස්, ආහ්, ඇයි, ඇයි ඔයා මේක අඳින්නේ?
හා හා
හහ්?
ඇයි, ඇයි, ඇයි, මොකද වෙන්නේ?
ම්ම්, සහෝදරයා, මම...
මම ඔයාගේ කාර් එක ණයට ගන්නම්.
මෝටර් රථ…
මම කාර් එකක් කුලියට ගත්තොත් මම මොකද කරන්නේ? මම... විනාඩියක් ඉන්න.
යන්න, යන්න, අහ්, යන්න, කමක් නෑ, යන්න.
මම ඉන්ධන පිරෙව්වා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
- මේ අපේ ගිවිසුම
- ඔව්.
කරුණාකර මෙය ප්‍රවේශමෙන් කියවා
මෙහි අත්සන් කරන්න.
ඔව්
හාහා, ඔහ්, ඇත්තෙන්ම, ඔව්.
ආහ්, හොඳයි, දැන්
ඔක්කොම ඉවරයි වගේ .
- ඔව්, මේ ස්ථානය...
- සමෘද්ධිමත් වේවි.
නිසැකවම
ඔහ්, මේ මම, හැන් බියොම්-වූ.
ඒක ඉවර වෙන්න ළඟයි නේද?
ඔව්, ඔක්කොම ඉවරයි.
මම මුලින්ම එළියට යන්නම්.
හරි!
ඔව්, ඔව්, ඔව්
ළමයා
ඔව්, එහෙනම් මම දැන් යනවා,
එහෙනම් අපි එතනින් බීමක් බොමු.
අනේ මන්දා! අපරාදේ, තක්කඩියෝ!
ආහ්, ඔයාට ඒක අඳුරගන්න බැරිද?
හා, ඇත්තටම, ඒක නම් පව්.
ආ...
ඔබට කිසියම් පැමිණිල්ලක් ඇත්නම්, කරුණාකර මට දන්වන්න.
මම පැහැදිලිවම
මුදල් සාධාරණ ලෙස ගෙව්වා, සහ
මම ඒ විදියටම අවන්හල භාරගත්තා.
කෙලින්ම කිව්වොත්
විශාල සමාගම් විශාල මුදලක් ගෙවන බව පවසන නිසා
ඔයා කවද්ද ඒක කැමති නිසා විකුණලා දැම්මේ?
විකුණුම් අඩකින් අඩු වී හිඟයක් පවා ඇති කරයි
ඒක සමාගමේ වරදක්ද?
සමාගමට එවැනි අවන්හලක් තිබීමට
කිසිදු හේතුවක් නැත .
ඒක ව්‍යාපාර වසා දැමීමක්.
ඒක
ඔයාට එච්චර අසාධාරණද, කරදරයක්ද?
නැත්ද
මම වට්ටෝරුව ගත්ත නිසාද?
දින 93 යි
නිවැරදිව
මම දවස් 93ක් හිටියා.
මේසයක් ඉදිරිපිට
හන්සැන්ග් නම් සමාගමක්
මෙය සදාචාර විරෝධී සමාගමක් බව හෙළි කිරීමට
මම මෙහි පෙනී සිටිමි .
අහ්, මම
කරුණාකර ඒ අසලින් යන්න එපා.
කරුණාකර මෙය කියවන ලෙස
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි .
මෙය ආයතනික බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කිරීමකි!
මගේ වට්ටෝරුව විතරක් අරගෙන
ව්‍යාපාරයෙන් එළියට ගිය හන්සං,
ඔබ සැම වගකීම භාර ගත යුතුයි.
එහෙම උනත්, ඔය අවජාතකයෝ
ඔවුන් ඇසිපිය හෙළුවේවත් නැත.
ඉතින්
මම නටලා ගියා.
පෑගුවොත් ගැහෙන දෙයක්
මට ඕන වුණේ ඒ පස් පණුවෙක් කියලා ඔයාට පෙන්නන්න.
කෙසේ වෙතත්
ඒ පස් පණුවා මම එයා කියලාවත්
දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ඔබ එක් පුද්ගලයෙක්ද?
ඔව්
මම ඔබට සාම්ප්‍රදායික කොරියානු මේස සැකසුමක් පිළියෙළ කර දෙනවාට ඔබ කැමතිද
?
ඔව්
ඒක මදි වගේ, ඔයා
අක්කා
චෙෆ් මෝ
ඔයා සතුටින් හිටියා වගේ පෙනුනා.
ඇයි, ඇයි, ඇයි...
මිනිස්සු කියනවා ඒක හරිම රසයි කියලා.
දිගටම කරගෙන යන්න
බීජ…
ඇත්තෙන්ම එය රසවත්.
මම සිනාසෙමින් සිටියෙමි.
සංදර්ශනයක් තියන්න එපා.
ඒ නිසාම ඔයා කරපු දේට සමාව ලැබෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
කුමක් ද?
ඒක ප්‍රශ්නයක් නම්,
ඒක නීත්‍යානුකූලව විසඳගන්න.
ඔයාට ඒ ඔක්කොම එකපාරටම කියන්න තිබුණා! ඇයි!
ඇයි ඔයා අපේ අහිංසක අවන්හලට ගිනි තියන්නේ?
'අපේ අවන්හල'?
ඔයා ඒ අවන්හලත් දන්නවද?
ඔයාගෙ විශේෂත්වය තමයි මිනිස්සුන්ව රැවැට්ටුව එක.
මම කතා කරන්නේ ඔයා මට ළං වෙන්න ඇත්තම හේතුව ගැන.
ඇයි?
ඔයා අනිත් අවන්හල් වලට
මැක්කන්ට වඩා නරක විදිහට සැලකුවා, නමුත්
එතන මොකක්ද වෙනස?
ඔවුන් කියනවා
ඔයා කරපු දේට සමාව දෙන්න පුළුවන්ද?
තව එක පාරක්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා අපේ අවන්හල වටේ ගැවසුනොත්
ඔයා අන්තිමට ගිනි තියන්නෙක් විදිහට හිරේ යන්නයි යන්නේ.
ජියොන්ජු මම හිතුවට වඩා
ළඟයි වගේ.
ඇයි ඔයා මට කතා කළේ?
වාඩි වෙන්න
ඇයි ඔයා ඒ මිනිහා ළඟට ගියේ?
මේ දවස්වල ඔයා මාව අනුගමනය කරනවද?
ඔබ අතීතයේ කෑ අවන්හල
ඔයා ගියේ ඒවා හොඳින්ද කියලා බලන්නද? හහ්?
ගින්න ඇති කළ පුද්ගලයා ගැන සමාගම බලා ගනීවි.
කමක් නෑ
කමක් නැහැ
මට ආරංචි වුනා ඒක ආපහු මෝටරෝලා වලට එනවා කියලා?
ලේකම් ජියොන්ග්
එයා ආපහු වැඩට යනවා, එයාව ලෑස්ති ​​කරන්න.
ඔව්, මට තේරෙනවා සභාපතිතුමනි.
සභාපති
මට ඇහුනා
ඔයා ගෙනාපු වට්ටෝරුව
ඩයමන්ට් එකේ ගොඩක් අගය කළා කියලා මට ආරංචි වුනා.
ආයුධ සූදානම් බව පෙනේ.
ඉතිරිව ඇත්තේ අවන්හල වසා දැමීමේ ක්‍රියාවලිය පමණි.
ඒකට තව
ටිකක් කල් ඕන.
ඉක්මනින් පිරිසිදු කරන්න
ඔයා හැමදාම කරනවා වගේ
මට දවස පුරාම ඔවුන් වෙත ළඟා වීමට නොහැකි විය.
හැමදේම හරි නේද?
මොනවා වුනත් කමක් නෑ,
මම අද ඔයාට අනිවාර්යයෙන්ම කියන්නම්.
අද කතා කරමු.
හරි, අද, හරි, අද
මම අද කතා කරන්නයි යන්නේ.
වචන…
උපාධිධාරී ගබඩා කළමනාකරු ~
නැහැ...
ආහ්, ආහ්, සංගීතය නිවන්න, එය නිවා දමන්න...
ආහ්, ආහ්, සංගීතය, ආහ්, කරුණාකර සංගීතය නිවා දමන්න.
පියොම්
නැත
මේ මොන වගේ අවුලක්ද, දෙන්නම?
ආ, ආ, ඔයා මෙහෙම යන්නද හදන්නේ?
ආහ්, කළමනාකරු, ඇත්තටම
, ඔබේ ඇඳුමේ මොකක්ද?
මොකක්ද, ඔයාලා බයික් කාරයෝ කල්ලියක්ද?
ආහ්, මල්ලි, මම
නිවාඩුවක් ගත කරනවා.
මේ ඉහළම ස්ථානය ඔබ තබා ගන්නවා නම් මම කැමතියි.
ඒක TOP නෙවෙයි, TPO.
ආහ්, හොඳයි, මම නිවාඩුවකට යනවා.
මේ වගේ TPO ගැන සැලකිලිමත් වෙන අයව
මට ඇත්තටම තේරුම් ගන්න බෑ .
නෑ, නෑ, ඒක හරිම කණගාටුදායකයි, හරිම කණගාටුදායකයි.
ඔහ්, මම මගේ හදවත පුරවන්නයි යන්නේ.
නිවාඩුවක ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද...
වාව්, මේ කවුද?
හේයි, ඔයා නිවාඩුවක් ගත කරනවා, ඒ නිසා
ඔයා අවස්ථාවට සුදුසු විදියට ඇඳගන්න ඕනේ.
නෑ නෑ, ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
ඒක තමයි ඔයාගේ අයියා කියන්නේ.
- හේයි, හේයි, හේයි, හේයි, හේයි, හේයි, හේයි!
- ඇත්තටම ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ ඔයාගේ TPO එක නේද?
ඒක නම් හොඳයි
මචං. සමාජ මාධ්‍යවල පළ කරන්න. මොනතරම් නාස්තියක්ද!
- අපි යමුද?
- අපි යමු.
බෑගය, බෑගය, බෑගය
ඇත්තටම
අහෝ දෙවියනේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා ඇතුලට එන්නෙ නැද්ද?
- හම්ෆ්!
මුලින්ම ඔබ පාපොච්චාරණය කළ යුතුයි.
ඔය දෙන්නා එතන ඉඳගෙන ඉන්න එකේ තේරුම මොකක්ද?
ඔමෙමෙමෙම්
හහ්, ඒක හරිම රසයි.
හේයි, චුන්සුං, සංගීතයක් වාදනය කරන්න.
ඔව්, ලොකු අයියා.
පියොම්!
ඔව්!
මම අද ගුවන් තොටුපළට යනවා.
ඔයාගේ ෆෝන් එක ඕෆ් කරන්න.
කරුණාකරලා මාව හොයන්න එපා.
ඔබ හයියෙන් කෑ ගැසුවත්
- මට ඒක කරන්න බෑ
- ආ...
සැහැල්ලුවෙන් මගේ අත වනමින්, බායි බායි
මාව ලන්ඩන් පැරිස් නිව්යෝර්ක් නගරයට එක්කගෙන යන්න .
මම මේ ලස්සන නගරයට ආදරය කළා.
මම කුරුල්ලෙක් වගේ,
පියාඹන කුරුල්ලෙක් වගේ
මම නිදහසේ පියාඹනවා, පියාඹනවා, හුස්ම ගන්නවා
මාව ඕනෑම තැනකට අලුත් ලෝකයකට ගෙනියන්න.
මේ අපහසු ස්ථානයෙන් පලා යන්න...
- වෝ!
- නවත්තන්න, නවත්තන්න~
මම මට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කළා.
මන්ච් මන්ච්, මට කෑමක් ගන්න ඕනේ.
සංචාරයේ චමත්කාරය නම්
- මෙන්න තවත් කෑමක්, හරිද?
- ඔහ්
අහ්, ඔයාට බොන්න මොනවා හරි තියෙනවද?
ප්යෝරොරොන්ග්
ආහ්, ඒක නම් නැවුම් වෙන්න ඇති.
කාඩ්පත…
ආහ්, කාබනීකරණය තමයි හොඳම දේ.
ඔයාට ස්තූතියි
- හා
- ස්තූතියි
වාව්, දර්ශනය
අතිශයින්ම විශ්මයජනකයි.
සහෝ, ඒකට අඩිය තියන්න!
මම කුරුළු කුරුල්ලෙක් වගේ
පියාඹන කුරුල්ලෙකු මෙන්
මම නිදහසේ පියාඹනවා, පියාඹනවා
, හුස්ම ගන්නවා.
මාව ඕනෑම තැනකට අලුත් ලෝකයකට ගෙනියන්න
...
- මම හිතන්නේ අපි ආවා
- ආ...
ඉන්න, සංචාලනය මෙතනින් ඉවරද?
- මොකක්ද, දැන් රෑද?
ආහ්, නෑ, ඒක හරි නෑ, හහ්.
මාර්ගය වන විට, මෙම ස්ථානය කොහෙද? එය විවේක නැවතුමක්ද?
විවේක ගන්නද? හේයි, අපි කවද්ද එතනට යන්නේ?
මම ආවා.
ඔයා ආවද?
නෑ, එහෙනම් පූල් විලා එක කොහෙද ගියේ?
රත් වූ තටාකය ගැන කුමක් කිව හැකිද? ජැකුසි?
දරුවා, අක්කා, අක්කා
මෙතනට ගියොත්,
ඒ ඔක්කොම එතන නේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද එතන තියෙනවා කියලා?
අපි යන තැන තමයි
එහේ
මේ?
- පන්සලද?
- හහ්?
ටෙම්පල් ස්ටේ, මම දන්නේ නැහැ?
සැබෑ සුවය යනු
මේ ලෞකික ලෝකයෙන් මිදීමයි.
මේ…
ආහ්, මම සම්පූර්ණයෙන්ම රැවටී සිටියා!
- ආහ්, කම්පන සහගතයි! ආ...
- හීහී, හීහී
රත් වූ තටාකයක් ඇති කියලා හිතලා මම
බිකිනියක් පවා ගෙනාවා !
වාදනය!
හහ්, ආ, භික්ෂුව!
- අනේ මන්දා
- නෑ, ඇයි ඔයා සීතලේ එළියේ ඉන්නේ?
අපිට ආරංචි වෙනවා යෙොන්ජු එනවා කියලා, ඒ නිසා
අපි ඇයව මුණගැහෙන්න එන්නම ඕනේ නේද?
හෙලෝ, හෙහ්...
මම සඳහන් කළ අවන්හල් පවුල
හහ්, ආ...
ඔයාව හමුවීම සතුටක්
මට යොන්ජුගෙන් ගොඩක් දේවල් ආරංචි වුණා.
ඔවුන් කියනවා ඔබ ගොඩක් උදව් කරනවා කියලා.
- ඔහ්, හොඳයි, ටිකක්, ටිකක්
- නැහැ, එතරම් නොවේ.
ආහ්, පොඩි කාලේ ඉඳන්
මාව බලාගත්ත, උයපු කෙනා.
මගේ නැන්දා
- ඔහ්~
- ආ...
අපේ යොන්-ජු දැනටමත් ගොඩක් ලොකු වෙලා නිසා
එයා එයාගේ සගයන්ව හඳුන්වා දෙනවා.
කරුණාකර ඔබේ නවාතැනෙන් උපරිම ප්‍රයෝජන ගන්න.
අපි ඇතුලට යමු
ආහ්,
ඔයා මට අන්තිම වතාවට හදපු එක
- නිවිති කිම්චි
- ඔව්
මම ඒක උත්සාහ කළා.
- රස වෙනස්
- හරිද? ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
අද තව එක පාරක් ඒක කරන්න බැරිද?
- අපි ඒක උත්සාහ කරලා බලමුද? ඔව්, අපි ඒක උත්සාහ කරලා බලමු
. - හරි.
එතකොට නායක හාමුදුරුවෝ කොහෙද?
ඔහු එළියේ.
ඇත්තටම ඒ අපි දන්න මෝ යොන්-ජු ද?
ඔයා කිව්වද මම හැමදාම හරිම හුරතල් කෙනෙක් කියලා?
ඒක තේරුමක් නැහැ.
මේ පාර ඔයාව දකින්න අමාරු වෙයි වගේ.
ඇයි හැමෝම ඉක්මනට එළියට එන්නේ නැත්තේ?
ආහ්,
මේක නිවාඩුවක්ද නැත්නම් විඳදරාගැනීමේ පුහුණු අභ්‍යාසයක්ද?
බිකිනියක් අරන් ආපු ගෑණු කෙනෙක්ට
මේ ඇඳුම මොකක්ද !
මම අනුමාන කරනවා
මම හිතන්නේ බස්නල් පාට
මේ පන්සලේ නේද?
හේයි මල්ලි, හේයි මල්ලි, මම කොහොමද පේන්නේ? මම ටිකක් මුනිවරයෙක් වගේ පේනවද?
-
හේයි
ඔහු අග්ගිස් කෙනෙක් වගේ, ගෝවා අග්ගිස්.
පෙයාර්ස්, නාපා ගෝවා?
මම ගෝවා මාස්ටර් නම්,
මගේ අක්කා මා අසල රාබු මාස්ටර් ය.
ආහ්, නිශ්ශබ්ද වෙන්න, අපි යමු.
- අපි යමු!
- මේ පැත්තෙන්
එයාලා කියනවා ඒක මෙහෙමයි කියලා.
මේ පාර, හූෂ් හූෂ් හූෂ්...
ඉතින් ඒක මෙහෙමයි.
ආ...
අහ්
ඔව්
මම වට්ටක්කා වලට කැමතියි.
ඔව් ඔව්
ඇනා, චුන්සුං
හාහ්?
- සෝයා සෝස්
- ස්තූතියි.
අක්කා
- ෂ්
- එන්න
හරි, පළමු ස්ථානය...
ආහ්, හාමුදුරුවනේ, මම ඉවරයි.
පළමු ස්ථානයක් නැද්ද?
1 වන ස්ථානය, මිස් 1 වන ස්ථානය
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
ළදරු නිහඬ පුහුණුවක්ද? නිහඬ පුහුණුවක්ද?
යොන්ජු
පාලකයා?
ආ!
ඔයා මොකද මෙච්චර පරක්කු වෙලා කරන්නේ?
අනේ මන්දා
ඔහ්, ඉතින් ඔයා නිදාගෙන හිටියේ නැද්ද?
නිදාගන්න බැරිද?
හහ, නෑ, නිකන්...
තිත්ත
ආහ්, ඒ...
ඔයා දන්නවනේ මම කියන්න ගිය දේ.
සඳ හරිම දීප්තිමත්!
අනේ මන්දා
ඒක සුපිරි දීප්තිමත්.
කුමක් ද?
නැත
ඇත්තටම, මම මෙහෙට ආවේ ඔයා ළඟට.
මට ඇත්තටම ඔයාට හඳුන්වා දෙන්න ඕන
කෙනෙක් හිටියා .
ඒ නායක හාමුදුරුවෝ?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ආහ්, ඒක නියම ගැළපීමක්.
ඔයා අන්තිමට කිව්ව කෙනා
, ඔයාගෙ අම්මා වගේ පෙනුන කෙනා.
ඒ එයා නේද?
ඒක හරි, මගේ අම්මේ.
ඒක අම්මා කෙනෙක් වගේ නෙවෙයි.
ඇත්තටම, ඒ මගේ අම්මා.
අනේ මන්දා
වාව්!
මාව බිහි කළ අම්මා
මම මෙතන කොච්චර සතුටින් හිටියද කිව්වොත් මට මතකවත් නෑ .
මට නම් හාමුදුරුවරු නැන්දලා මාමලා වගේ.
නායක හාමුදුරුවෝ මගේ අම්මා.
මට දැන් අර්තාපල් එකතු කළ හැකිද?
නිසැකවම
ඔබේ හදවතට බඩගිනි වීමට ඉඩ නොදිය යුතුයි.
මගේ අම්මා හැමදාම රසට කෑම හැදුවා.
හූෂ් ~
පාලකයා
- හරි - ම්ම්
-හ්ම්
- හනා
- ම්ම්-හ්ම්
- දෙක
- ඒක හරි.
මම අම්මත් එක්ක හදපු කෑම
මගේ අම්මාගෙන් ඉගෙන ගත් කෑම වලට ස්තූතියි.
මම ඇත්තටම උයන්න ආසයි .
වාව්, ඒක එළවළු බත්.
මේ කෑමට ස්තූතියි!
මම
ඒ කාලේ ඇත්තටම
මම ඇත්තටම ගොඩක් සතුටු වුණා.
අම්මේ!
- ඔයා ආපහු ආවද?
- මම ආපහු ආවා!
- ඔහ්, පරිස්සමෙන් ඉන්න
- හහ්!
නැන්දා, මම ඒක කරන්නම්.
- හහ්? නෑ
, මම ඒක කරන්නම්.
- ඔහ්, කමක් නෑ.
- ඔහ්, මම ඒක කරන්නම්.
- නෑ, මම, නෑ...
- ඔහ්, මම ඒක කරන්නම්, මම කරන්නම්.
මම දැන් තමයි ඉස්කෝලෙන් ආවේ, අනේ දෙවියනේ~
- ඔයා හොඳට ඉගෙන ගත්තද? හහ්?
- ඔව්, ඒත් මට බඩගිනියි.
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
CIA විභාගය සමත් වීමෙන් පසු
මෙතනින් යනකොට
මම හොඳටම ඇඬුවා.
යොන්ජු
නැන්දා
එක්සත් ජනපදයේ
නිරෝගීව හා හොඳින් සිටින්න.
හැම දෙයක්ම හොඳයි.
ඔයාට හරි ද
ඔයාට ස්තූතියි
හැමදාම
මාව බලාගත්ත මිනිස්සු
මට
මට ඇත්තටම ගොඩක් වටින මිනිස්සු
සහ මගේ අම්මා
ඉතින්
මට ඇත්තටම ඔයාට ඔහුව/ඇයව හඳුන්වා දෙන්න ඕන වුණා.
කමක් නෑ, ඊළඟ වතාවේ මොකද කරන්නේ?
අපිට ආයෙත් එන්න පුළුවන්, එකට.
එවිට
ඔයාට ආයෙත් එන්න පුළුවන්.
නමුත් කෙසේ හෝ
මම නිතරම මා ගැන කතා කරනවා වගේ දැනෙනවා.
අහ්?
මටත් කුතුහලයක් තියෙනවා, ඔයාගේ කතාව ගැන.
ඒ ගෝවා කිම්චි
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මේක අම්මා ඔයාට හදලා දුන්න දෙයක්ද?
ඔයා ආපු පළවෙනි දවසේ
මම කල්පනාවෙන් කෑව හැටි ඔයාට මතකද ?
නෑ නෑ
මගේ අම්මා ඉස්සර කළේ ඒක නෙවෙයි.
මගේ ආච්චි හැදුව එක
හහ්
ඔබට ඒ ගැන කතා කිරීමට අපහසු නම්, ඔබට එසේ කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
පසුව කරන්න, පසුව කරන්න
ඔව්, මේ
ඒ ගැන කතා කිරීම ඇත්තටම අමාරුයි.
ඒක ලේසි නෑ.
හන්සං ආහාර ක්ෂේත්‍රය
දියමන්ති ඇගයුම්කරුවන් මෝටෝ වෙත පැමිණියහ.
ප්‍රතිචාරයත් තරමක් හොඳ බව ඔවුන් පවසනවා.
අපි යමු
පසු
ආයුබෝවන්
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
මම මගේ දුරකථනය වෙනස් කරලා
වැඩි කාලයක් ගත වෙලා නැහැ .
- කරුණාකරලා අවුරුදු දෙකකින් මට කතා කරන්න, ඔව්
. - ආ...
ආහ්, ඒක හරි.
ඔයාට කතා කරලා ගොඩක් කල් නේද?
ඒක බිස්ට් එකක් නෙවෙයිද?
ම්ම්, අපි තව ටිකක් ඉවසමු.
හොඳයි, මොකද ඇමරිකානු වේලාවත් තියෙනවා.
දැන් ප්‍රංශ වෙලාව නේද?
එය දියමන්ති මාර්ගෝපදේශය නිසා
මම දන්නවා, මම දන්නවා, මමත් දන්නවා.
හහ්? ම්...
ආයුබෝවන්
ඔහ්, එහෙමද?
ඔව්, මට තේරෙනවා. ස්තූතියි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔව්?
මෙම දියමන්ති තරු තුන
කොරියාවේ එක් ස්ථානයක් පමණක් තෝරා ගන්නා ලදී.
තරු තුනක්
තරු තුනක්! තරු තුනක්!
- තරු තුනක්
- තරු තුනක්!
ඔව්!
ඔබ නැවතී සිටි කාලය තුළ හොඳින් සිටියාද?
මේ ලෝකයේ ජීවත් වන සෑම කෙනෙකුම
වැරදි කරයි.
මෝඩකමට තවත් වචනයක්
ඔවුන් එය හඳුන්වන්නේ 'නොදන්නා' ලෙසයි.
හේතුව නොදැන
එහි තේරුම අන්ධකාරයේ සිටීමයි.
ඔවුන් මිය ගිය ස්ථානයේ පවා ඔබ ඔවුන් සමඟ වේවා.
කරුණාකර ඔබේම තර්කනය සොයා ගන්න.
මොකක්ද, ඔයා කැමති නැද්ද?
හැන් බියොම්-වූ, ඔයා මාව රවට්ටනවද?
මම ආවා ~
ඔයාලා හැමෝම
මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
යන ගමන් පරිස්සමෙන් යන්න, හෙට හමුවෙමු.
- ඔව්, ඇතුලට යන්න!
- මේ
ඇයි, ඇයි?
හේයි, මම ඔයාව තානායමට දාන්නම්.
මම, චුන්සුං
මම... චෙෆ් සහ
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ආහ්,
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, නිවාඩුවෙන් ආව ගමන් වැඩ කරනවද ?
දරුවා, ඉක්මනින් ඇතුළට එන්න, දරුවා
- හහ්?
- චුන්සුං
කරුණාකර මගේ ගමන් මලු හොඳින් බලාගන්න.
- තේරුනාද?
- මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්, ඇතුලට යන්න!
හ්ම්!
- යන්න, ඔක්කොම නැග්ගා!
- අහ්...
හාහ්?
මම
මම මෙහෙට ආවට පස්සේ ගොඩක් දේවල් වෙනස් වෙලා.
ඔබ, මියොං-සුක් සහ චුන්-සියුං හමුවන අතරතුර
ආහ්, ජීවිතය තනිවම ගත නොකරන බව ඇත්ත.
සහ
මුදලට වඩා අවංකකම
වැදගත් බව මට වැටහුණා.
මිනිස්සු වැදගත් කියලා මම ඉගෙන ගත්තා.
මේ සියල්ල
මෝ යොන්-ජු, ඔයා තමයි මට කිව්වේ.
මම…
ඉතින්
ද
මට අද කියන්න දෙයක් තියෙනවා...
යොන්ජු
ආහ්, මට පේනවා.
මම මෙතනට ආවේ කුතුහලයෙන්.
ව්‍යාපාර වසා දැමීමේ ක්‍රියා පටිපාටි නිසි ලෙස සම්පූර්ණ කර ඇත්දැයි මම කල්පනා කරමින් සිටියෙමි.
වසා දැම්මාද?
ආහ්, නෑ, ඒක නෙවෙයි.
චෙෆ්, ඔයා තාම දන්නේ නෑ වගේ?
ඇයි ඔයා
මේ අවන්හලේ මේක කරන්නේ මොන අරමුණකින්ද කියලා මට කල්පනා වෙනවා .
සූපවේදියා
හැන් බියොම්-වූ, ඇත්තටම
හේයි, හැන් සොන්-වූ!
ඒක හයියෙන් කියන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
බිරිඳ…
බිරිඳ, මුලින්
පළමු අවස්ථාවේ දී
ඔබ අවන්හල භාර ගත්තොත්, ඔබට ලැබෙන්නේ වට්ටෝරු පමණයි
මම මුලින්ම ඒක වහන්න හැදුවා.
වට්ටෝරුව ගන්න.
ඔයා ව්‍යාපාරය වහන්නද හදන්නේ?
බිරිඳ…
හොඳයි, මුලදී
ඒක එහෙමයි, මුලදී
පළමු අවස්ථාවේ දී?
ඔයා දැනටමත් මෙතන හොරකම් කරපු මෙනුවකින්
ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යනවා .
වල් පයින් හතු සියොප්සන්ජියොක්
මේක තමයි අරක්කැමියා හදපු වට්ටෝරුව, හරිද?
ඔයා ඒ වට්ටෝරුව පිටපත් කළා, ඔයාගේ අවන්හලට
තරු තුනක් පවා ලැබුණා.
සුභ පැතුම්
කරුණාකර
මම ඔයාට කියන්නම්.
ඒක ඇත්තද?
අහ්?
අහ්
මමත් ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් ඇත්ත කියන්න උත්සාහ කළා .
සත්‍යයට සත්‍යද?
සත්‍යය පැවසිය යුත්තේ කවදාද?
ඔයා කවද්ද මට කියන්න හිටියේ?
ඔයා ඔයාට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම බොරු කිව්වා
, ඔයාට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම හොරකම් කළා, ඒත්...
දැන් ඔයාට ඇත්ත කියන්න ඕනද?
නෑ, මට ඇහුම්කන් දෙන්න, අහන්න!
කෙසේද
කොහොමද මිනිස්සු
ඔයා මගේ අවංකකමත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා.
යොන්ජු
පලයන් එළියට
කරුණාකරලා යන්න.
කරුණාකර
ඔබ
මම කිව්වා ඒක ලස්සනයි කියලා
මට ඔයා වගේ වෙන්න ඕන.
මට බයයි මම පැනලා යයි කියලා.
ඔහ්, ඔහු අවුල් ජාලයක් වුණා
මම
මට යන්න දෙන්න.
ඇයි, මේ පාර මම ඔයාට හොඳ පහරක් දෙන්නද යන්නේ?
අහ්?
ඔයාට සම්පූර්ණ ආහාර වේලක් අවශ්‍ය නැහැ කියලා බොරු කිව්වේ
නැත්නම්
මම මේ තරම් දුරක් ගියේවත් නැහැ!
ආහ්, ඒක හරි.
මට ඔයා වගේ වෙන්න ඕන.
මට බයයි මම පැනලා යයි කියලා...
මට ඒක කියන්න බැරි වුණා.
සමාවෙන්න
මම දැනගෙන හිටියා මම අවුල් ජාලයක් කියලා
ඒක ලස්සනයි කියලා කිව්වා
මට කණගාටුයි, නමුත්
මම හිතන්නේ අපිට ටික වේලාවකට කඩේ වහන්න වෙයි .
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
ඒ මිනිහා වංචාකාරයෙක්,
වංචාකාරයෙක්!
මම ඉගෙන ගත්තේ මේක විතරයි
කියලා කණගාටුයි .
මේ කාලය පුරාම අවංකව කටයුතු කළේ මම පමණක්දැයි
මට කල්පනා වේ .
ඒ සූපවේදී කෙල්ලත්
ට මේ කර්මාන්තයට
පය තියන්න බැරි වෙන විදිහට මම වග බලා ගන්නවා.
අපේ පිරිපහදුව
එය අතුරුදහන් විය හැකිය.
ඉතා හොඳ අවන්හලක්
හදිසියේම අතුරුදහන් වූයේ ඇයි!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥